Home
About
Chi siamo
Il team
Tutti i prodotti
PC
PC personalizzati
PC gaming assemblati
Notebook & Computer
Smartphone
Apple
Servizi
Assistenza tecnica da remoto
Reti & Sorveglianza
Software gestionali
Eolo
Vianova
Wellcome
Apple direct partner
Riparazione smartphone
Blog
Carta del docente
Branding & Marketing
Contatti

--- Slider / Hero ---
Software Gestionali personalizzati per ogni tipo di esigenza
Potrai ricevere tutte le informazioni necessarie per il tuo specifico fabbisogno
SCOPRI DI PIÙ
Computer Discover: Vendita di PC, notebook e workstation personalizzate per gaming e lavoro.
Computer Discover è la realtà che propone servizi completi nei settori Software, Hardware, supporto tecnico per PC e Smartphone, oltre a innovazioni digitali all’avanguardia.
Rivenditori autorizzati Apple e assistenza remota in ogni parte del mondo.
CONTATTACI
Riparazione Smartphone on store
Uno schermo in frantumi, una batteria che non regge, un connettore di ricarica che non funziona più. Qualsiasi problema abbia il tuo iPhone, Samsung, Huawei o altro brand, i nostri tecnici specializzati lo risolveranno
SCOPRI DI PIÙ

--- Headings / Intro ---
Computer Discover: il tuo negozio di computer di fiducia
La tecnologia su misura per te

APPLE DIRECT PARTNER
In qualità di "Apple Direct Partner", offriamo una sinergia unica, fornendo un accesso privilegiato a soluzioni e servizi integrati.

ASSISTENZA REMOTA
Risolviamo i tuoi problemi informatici direttamente da remoto, in modo rapido e sicuro, diminuendo i tempi di inattività.

IL NOSTRO STORE ONLINE E OFFLINE
Scopri la nostra offerta di prodotti e servizi, sia online tramite il nostro sito Web sia nel negozio fisico a Pietrasanta (LU).

ASSISTENZA TECNICA
Supporto specializzato per la risoluzione di guasti e la manutenzione dei tuoi dispositivi: PC, Tablet, Smartphone.

RETI E SORVEGLIANZA
Progettazione e gestione di reti informatiche e sistemi di videosorveglianza per la tua sicurezza.

SOFTWARE GESTIONALI
Proponiamo il meglio delle soluzioni Software personalizzate per ottimizzare la gestione della tua attività.

PC GAMING ASSEMBLATI
Proponiamo computer ad alte prestazioni, assemblati su misura per un'esperienza di gioco ottimale.

RIPARAZIONE SMARTPHONE
Disponiamo di tecnici competenti ed esperti per la riparazione rapida ed efficace del tuo telefono.

SVILUPPO WEB ASSISTENZA SITI WEB
Ci occupiamo della creazione e della manutenzione di siti web professionali e performanti.

--- Calls to action / Buttons ---
Contattaci ora
Contattaci
Assistenza remota
Ordina il tuo PC gaming Personalizzato
Scopri di più
Assistenza remota
Tutti gli articoli
Leggi tutto

--- Products (titoli visibili) ---
Apple iMac 24 M4
Apple MacBook Pro M4
Apple MacBook Air M4
Apple MacBook Air 15 M3
Apple MacBook Air 13 M3
Apple Mac Studio
Apple Mac Mini M4
Apple iPhone 12
Apple iPhone 13
Apple iPhone 13 Mini

--- Blog / Articles ---
Come ottimizzare la tua presenza online: strategie di branding e marketing digitale nel 2025
Come scegliere i componenti perfetti per una build PC personalizzata nel 2025
Assistenza PC: quando riparare e quando conviene acquistare un nuovo computer (Aggiornamento 2025) 🛠️
Come proteggere il tuo PC da virus e minacce informatiche (Aggiornamento 2025)
Workstation vs. Laptop: quale scegliere per lavorare meglio? (Aggiornamento 2025)
PC o Mac nel 2025: quale scegliere? Guida pratica per trovare il computer giusto
17 Agosto 2025

--- Trust / Widgets ---
Leave a review
Trustpilot

--- Other visible texts ---
Caricamento in corso . . .
Iscriviti alla nostra Newsletter
Rimani aggiornato su trend, offerte, guide e tendenze sulla tecnologia
Inserisci qui la tua E-mail
invia
Thanks for your subscription.

--- End ---
